
## Проекты Яндекс Практикум:

### 01 Исследование надежности заемщиков.
<p align="justify">
    Исследование данных по заемщикам.
    Использованы библиотеки: pandas, pymystem3.
</p>
### 02 Исследование объявлений о продаже квартир.
<p align="justify">
    Исследование данных о продаваемых квартирах в Санкт-Петербурге за 2014-2019 годы.
    Использованы библиотеки: pandas, numpy, datetime, matplotlib.
</p>
### 03 Определение перспективного тарифа для телеком компании.
<p align="justify">
    Исследование данных о пользователях компании оператора сотовой связи.
    Использованы библиотеки: pandas, numpy, scipy, matplotlib, seaborn.
</p> 
### 04 Исследование успешности игр.
<p align="justify">
    Проект по исследованию данных о продажах игр на различных платформах.
    Использованы библиотеки: pandas, numpy, scipy, matplotlib. 
</p>   
### 05 Рекомендация тарифов.
<p align="justify">
    Модель рекомендации тарифов для клиентов телеком компании.
    Использованы библиотеки: pandas, numpy, sklearn.
</p>    
### 06 Предсказание оттока клиентов банка.
<p align="justify">
    Проект прогноза оттока клиентов из банка. Построена модель на исторических данных поведения клиентов.
    Использованы библиотеки: pandas, numpy, scipy, sklearn, seaborn.
    Использованы алгоритмы Случайного леса(RandomForestClassifier), Решающего дерева(DecisionTreeClassifier) и К-ближайших соседей(KNeighborsClassifier).
</p>    
### 07 Выбор локации для нефтяной скважины.
<p align="justify">
    Проект определения региона в котором добыча нефти принесет наибольшую прибыль.
    Использованы библиотеки: pandas, numpy, scipy, sklearn.
</p>    
### 08 Прогноз эффективности восстановления золота из руды.
<p align="justify">
    Модель предсказания коэффициента восстановления золота из золотосодержащей руды.
    Использованы библиотеки pandas, matplotlib, numpy, sklearn.
</p>    
## Другие проекты:

### Исследование датасета Wine Reviews и определение качества вина по описанию
<p align="justify">
    Исследован датасет с обзорами вин и реализован проект по определению качества вина по описанию.
    Использованы библиотеки pandas, numpy, seaborn, keras, sklearn.
</p>
### Распознавание английских букв с помощью PyTorch
<p align="justify">
    Использован фреймворк PyTorch. Удалось достигнуть точности распознавания в 93%.
</p>
### Распознавание цифр из MNIST нейросетями Keras(Tensorflow)
<p align="justify">
    Обучение сверточной и реккурентной нейросети на датасете MNIST. Использованы библиотеки numpy, keras, tensorflow.
</p>